Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat.device.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.device module
ja: fusion\_hat.device モジュール

source: Fusion Hat device related functions
ja: Fusion Hat デバイス関連の関数

source: Import device module
ja: device モジュールをインポートします

source: Enable speaker
ja: スピーカーを有効にします

source: Disable speaker
ja: スピーカーを無効にします

source: Get user button state
ja: ユーザーボタンの状態を取得します

source: Get shutdown request state
ja: シャットダウン要求の状態を取得します

source: Toggle user LED
ja: ユーザー LED を切り替えます

source: Get firmware version
ja: ファームウェアのバージョンを取得します

source: Set volume
ja: 音量を設定します

source: Get battery voltage
ja: バッテリー電圧を取得します

source: Name of the board
ja: ボード名

source: ID of the board
ja: ボード ID

source: UUID of the board
ja: ボードの UUID

source: Product ID of the board
ja: ボードの製品 ID

source: Product version of the board
ja: ボードの製品バージョン

source: Vendor of the board
ja: ボードのベンダー

source: Check if a Fusion Hat board is installed
ja: Fusion Hat ボードがインストールされているかを確認します

source: True if installed, False otherwise
ja: インストールされている場合は True、そうでない場合は False

source: volume(0~100)
ja: 音量（0～100）
